1) Ввод валидных данных нового номера телефона, ввод sms кода, который пришел на телефонный номер и кода в поле "email код" и нажать кнопку "подтвердить коды".
2) Ввод максимально возможного количества цифровых значений и нажать кнопку "получить код".
3) Поле "Номер телефона" оставить пустым и нажать кнопку "получить код".
4) Ввод одного циферного значения и нажать кнопку "получить код".
5) Ввод символьных значений и нажать кнопку "получить код".
6) Ввод символьных и цифровых значений и нажать кнопку "получить код".
7) Ввод  цифровых значений в середине ввода нажать пробел и нажать кнопку "получить код".
8) Ввод цифрового значения 0 в соответствии с количеством цифр номера и нажать кнопку "получить код".
9) Ввод некорректного международного кода и существующий номер телефона и нажать кнопку "получить код".
10) Ввод валидного значения номера через тире и нажать кнопку "получить код".